Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pensé
La residencia del Príncipe Duan
era inmensamente poderosa.
y era una red irrompible.
Inesperadamente,
También hay capas de nubes.
fuera de esta red.
No me lo esperaba
El que quiere
acabar con la familia Shen
ser el emperador.
Pero la verdad
es la luna sobre el cielo.
Todavía existe
No importa cuánto esté bloqueado.
♪La juventud se escapa♪
Si presentamos la evidencia
al emperador,
¿Realmente ayudará
a la familia Shen a revertir el caso?
En un reino de luz y justicia,
nadie lo hará
encubrir el agravio de la familia Shen.
Aún así,
Aún así lo expondré.
=El arquitecto=
Episodio 26
(Cuanto más te preocupas por alguien,)
=Episodio 26=
(cuanto más se convierten en tu debilidad)
(Alegría sin fin)
Qin Feng,
¿Dónde está Pei Yu?
Llevo dos días buscándolo
. ¿Por qué no lo he visto?
El gobernador dijo que se quedará
en Xichun House durante siete días.
y no quiere que lo molesten.
¿Qué opinas?
Seguro.
Llama a tu gerente.
Estas cortesanas promedio
son aburridos
y siento como si estuviera comiendo cera.
Sí.
Gobernador, tranquilícese.
Hablando de cortesanas,
No hay nadie en toda la capital
¿Quién es como el que
tienes en tu residencia?
En efecto.
Ella es simplemente bonita.
Ya estoy aburrido de ella.
Gobernador, no la culpe.
Ella es nueva y no conoce las reglas.
Estás borracho.
Vuelve conmigo a la residencia.
Eres solo una concubina.
¿Quién eres tú para preocuparte por mí?
Encontré pistas importantes.
Es...
¿Qué es más importante?
que yo bebiendo
¿con mis amigos?
Regresa y espera.
Pei Yu,
¿Lo has olvidado?
¿Las palabras que me dijiste?
¿No te pedí que regresaras y esperaras?
Conoce tu lugar
y no lo presiones.
No sé por qué haces esto,
pero si me dices la razón,
Yo creo...
¿Ya terminaste?
¿Puedes irte ahora?
Gobernador,
¿Estas preguntando?
¿Que mujer tan hermosa para dejarla?
¿Por qué no lo haces?
pídele que baile
y muéstranos
¿De qué está hecha?
Gobernador,
¿Estás simplemente actuando duro?
¿Y no quieres que tu preciosa mujer
actúe para los demás?
¿Por qué me sentiría reacio?
¿Cuando ella es solo una cortesana?
Ya que todos te aprecian,
¿Por qué sigues aquí
y no bailas para ellos?
♪En días juveniles de rectitud♪
♪Nos reímos e hicimos nuestra promesa♪
♪Un solo deseo difícil de cumplir♪
♪Tan cerca y aún así no decimos nada♪
♪Dejando a uno solo♪
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
Sí,
Gobernador.
♪¿Cómo se debe despedir uno?♪
♪Si un solo pensamiento
pudiera llevarnos de vuelta a esos años♪
♪A la vez como un sueño y a la vez tan real♪
♪Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve♪
♪En recuerdos puros y brillantes♪
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
♪¿Aún podemos tener esperanza?♪
♪Para encontrarnos algún día♪
¿Te diste cuenta que sabía quién eras?
Eres leal.
Nunca te encantará
la apariencia de una mujer.
La única explicación
¿Es que te has dado cuenta?
que soy Shen Changning.
Si presentamos la evidencia
al emperador,
¿Realmente ayudará
a la familia Shen a revertir el caso?
En un reino de luz y justicia,
nadie lo hará
encubrir el agravio de la familia Shen.
Aún así,
Aún así lo expondré.
♪En recuerdos puros y brillantes♪
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
♪¿Aún podemos tener esperanza?♪
♪Para encontrarnos algún día♪
♪Un solo deseo difícil de cumplir♪
♪Tan cerca y aún así no decimos nada♪
♪Dejando a uno solo♪
Pei Yu.
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
¿Es esto lo que quieres ver?
Piérdase.
¡Piérdase!
♪Si un solo pensamiento
pudiera llevarnos de vuelta a esos años♪
♪A la vez como un sueño y a la vez tan real♪
♪Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve♪
♪En recuerdos puros y brillantes♪
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
♪¿Aún podemos tener esperanza?♪
♪Para encontrarnos algún día♪
Recordar.
Cuanto más te preocupas por alguien,
Cuanto más esa persona
será tu debilidad.
Salga.
¿Qué trajiste?
Esta es una carta secreta
entregado al general extranjero,
Jin Pulu, a través de un enviado.
La carta está sellada.
con el sello personal de Xiao Huaijin.
Puede demostrar los profundos lazos entre
Xiao Huaijin y el reino extranjero.
que exceden
el comercio secreto del mineral de hierro.
Ya que le preguntaste a Qin Feng
poner la carta en el estudio,
¿Por qué lo recuperaste?
Pensé que presentarías
la evidencia al emperador.
Ahora, parece que no lo harás.
Ahora no es el momento
de revocar el caso de la familia Shen.
¿Cuando es el mejor momento para hacerlo?
Tengo mis propios planes.
No acepto tus planes.
Eso simplemente me deja insensible.
¿bien?
Una situación extrema
exige contramedidas extremas.
Podrías tener millones de formas
pero no me dirás la verdad.
El emperador ve a la familia Shen
como un peón.
¿No me ves también como una herramienta?
Me colocas en la posición
que crees que es más ventajosa.
¿Qué pasó hoy?
Fue solo una solución temporal.
Para no afectar tu plan,
¿bien?
No aceptaré a nadie
haciéndome daño
en nombre de hacerme el bien.
¿Adónde vas?
Incluso si presentas esta carta
ante el emperador,
Todavía no
anularás el caso de la familia Shen.
Podrías incluso sacrificar tu vida.
He perdido demasiadas cosas
hasta ahora.
Si aún quiero salvar
lo que me queda,
No tengo más remedio que seguir adelante.
¡No puedo permitir que corras más riesgos!
Gobernador Pei, usted es grandioso.
Pero yo
No lo necesito.
Yunqi.
¿Yun Qi?
¡Yun Qi!
(Si quieres salvar a Shen Yunqi, ven al
bosque de bambú a la hora de Si.)
(Si quieres salvar a Shen Yunqi,)
(Ven al bosque de bambú
a la hora de Si solo.)
¡Hermana!
(Fin del episodio)
¡Estoy haciendo sonar el tambor
para expresar mis quejas!
¡Cielo, por favor deshazte del mal!
Denunciar sin motivo
y perturbar a la gente.
¡Llévensela!
- ¡Sí!
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪